Кодекс внутреннего водного транспорта
Российской Федерации
Принят Государственной Думой 7 февраля 2001 года
Одобрен Советом Федерации 22 февраля 2001 года
(В редакции федеральных законов от 05.04.2003 г. N 43-ФЗ;
от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ; от 29.06.2004 г. N 58-ФЗ;
от 04.12.2006 г. N 201-ФЗ; от 18.12.2006 г. N 232-ФЗ;
от 26.06.2007 г. N 118-ФЗ; от 08.11.2007 г. N 258-ФЗ;
от 08.11.2007 г. N 261-ФЗ; от 06.12.2007 г. N 333-ФЗ;
от 14.07.2008 г. N 118-ФЗ; от 23.07.2008 г. N 160-ФЗ;
от 30.12.2008 г. N 322-ФЗ; от 28.04.2009 г. N 61-ФЗ;
от 18.07.2009 г. N 188-ФЗ; от 27.12.2009 г. N 374-ФЗ;
от 05.04.2011 г. N 47-ФЗ; от 01.07.2011 г. N 169-ФЗ;
от 11.07.2011 г. N 203-ФЗ; от 18.07.2011 г. N 229-ФЗ;
от 18.07.2011 г. N 242-ФЗ; от 18.07.2011 г. N 243-ФЗ;
от 19.07.2011 г. N 246-ФЗ; от 19.07.2011 г. N 248-ФЗ;
от 07.11.2011 г. N 303-ФЗ; от 07.11.2011 г. N 305-ФЗ;
от 23.04.2012 г. N 36-ФЗ; от 14.06.2012 г. N 78-ФЗ;
от 25.06.2012 г. N 93-ФЗ; от 28.07.2012 г. N 131-ФЗ;
от 02.07.2013 г. N 185-ФЗ; от 03.02.2014 г. N 15-ФЗ;
от 14.10.2014 г. N 307-ФЗ; от 04.11.2014 г. N 343-ФЗ;
от 01.12.2014 г. N 419-ФЗ; от 31.12.2014 г. N 502-ФЗ;
от 13.07.2015 г. N 230-ФЗ; от 13.07.2015 г. N 233-ФЗ)
Глава I. Общие положения
